1. Что такое Миксины в Vue.js? В чем их преимущество над наследованием?
   Миксины в Vue.js — это способ повторного использования кода и функций в нескольких компонентах. Миксин — это, по сути, объект, содержащий методы, данные и другие свойства, которые можно объединить с собственными свойствами компонента.
   Преимущество использования миксинов по сравнению с наследованием заключается в том, что миксины обеспечивают более гибкий способ совместного использования кода между компонентами. Наследование — это иерархическая связь, в которой дочерний компонент наследует свойства родительского компонента. Миксины в Vue 3 не поддерживаются. Вместо этого можно использовать Composoble.
2. Назовите 3 фишки в ES6, которые упрощают жизнь фронтэнд разработчика
   Стрелочные функции. Стрелочные функции — это сокращенный способ написания функциональных выражений в JavaScript.
   Литералы шаблонов. Литералы шаблонов — это улучшенный способ работы со строками в JavaScript.
   Деструктуризация. Деструктуризация — это способ присваивания значений из массивов или свойств из объектов в отдельные переменные.
3. Почему сейчас все больше и больше людей используют SASS и LESS, а не CSS, в чем их преимущества?
   Переменные: SASS и LESS позволяют вам определять переменные, которые можно использовать в коде CSS.
   Миксины: SASS и LESS позволяют вам определять миксины, которые представляют собой повторно используемые фрагменты кода CSS.
   Совместимость: SASS и LESS совместимы с CSS, что означает, что вы можете использовать весь свой существующий код CSS с SASS и LESS.
   Вложенность: SASS и LESS позволяют вам вкладывать селекторы друг в друга, что делает ваш код CSS более читабельным.
